Todos os objetivos do trabalho foram cumpridos e todas as funcionalidades foram implementadas.

No entanto, de modo ao nosso programa funcionar da melhor maneira é necessário ter em atenção certos pormenores de implementação:
--> Na compra de um pacote, a compra é feita para o n do agregado familiar do cliente
--> Assumimos que os ficheiros existe, contêm informação e que esta está de acordo com o especificado no enunciado
--> Assume-se que ao abrir os ficheiros dos clientes e dos pacotes, os ficheiros não estão vazios
--> Não é pedido o numero de identificação de pacote ao utilizador uma vez que este é uma unidade a seguir ao ultimo criado/existente
--> Assumimos que os pacotes do ficheiro inicial estão ordenados por id e que não há ids alternados
--> Todos os inputs aceitam acentos sendo estes retirados no programa
--> Assumindo que sao sempre inseridas datas quando pedidas, só é verificada se a data em si é valida, não se a string inserida inicialmente corresponde a uma data.
--> Na utilização do crlt-z para cancelar(nas funçoes de create e modify), este tem que estar utilizado  isolado, caso contrario é necessário duplo enter 
--> Foi acrescentada uma implementação que permite a visualização da informação da agência
--> O input da rua aceita numeros
--> O programa não aceita ao criar/modificar um cliente que ele ainda não tenha comprado nenhum pacote

Podem haver outros pormenores/erros não aqui especificados porque ainda não foram encontrados.





